# Детектор источника света 
## Калибровка датчиков 
Введена калибровка датчиков для определения границ света для разных типов источников света
### принцип 
сервисный пин светодиода находится на пине 7, пожалуйста подключите его для отображения калибровки
сервисный светодиод будет гореть когда идет считывание показаний
при включенном светодиоде(слева/справа) поднесите соответсвующий датчик к источнику света
при выключенном к темноте
сервисный светодиод потухнет на 1,2секунды для смены состояния
### последовательность
1) левый свет
2) левый темнота
3) правый свет
4) правый темнота

